游댳 Semin치rios

    游늷 Semin치rio (Em dupla/trio):

        Data da apresenta칞칚o: 23 junho

        Tempo de apresenta칞칚o: 20 a 30 min

        Valor: 20 pontos

        Softwares a serem utilizados e suas equipes:

        1. CUCUMBER (Gabriel, Linconl e Samael)

        2. Robot Framework (Guilherme e Pedro)

        3. SonarLint (Leonardo e Matheus)

    游늷  Utilizando uma das ferramentas de teste listadas acima, fa칞a:

        1 - Explique o funcionamento do software

        2 - Demonstre o funcionamento do software na pr치tica.

        3 - Elabore um caso de teste. (indicando o tipo de teste que ser치 feito)

        4 - Voc칡 poder치 utilizar projetos dispon칤veis no github ou gitlab para baixar os c칩digos e executar os testes.

